視聴者のみなさん。
あなたがどこにいようとも、
あなたに言います。
あなたが、病気・貧困・孤立に
閉じ込められているのは、
「許さないという思い」の結果なのです。
あなたが被告人であろうと、
あなたが告発人であろうと、
あなたは貧困の檻にいる自分自身を見つけ、
あなたは苦しみの檻にいる自分自身を見つけます。
それに違いありません。
それが問題の根源なのです！
貧困の根は許さないという思いです。
苦しみの根は許さないという思いです。
孤立・鬱病の根は許さないという思いです。
許さないという思いが問題の根源なのです。
隣の人に言ってください。
孤立の根は許さないという思いです。
苦しみの根は許さないという思いです。
うつ病の根は許さないという思いです。
貧困の根は許さないという思いです。
あなたが被告人あるいは告発人であろうと、
それが問題の根源なのです。
視聴者のみなさん、
さぁ今、あなた自身を解放し始める時です。
あなたは、貧困・孤独・苦しみ・挫折の
檻にいました。
あなたが被告人あるいは告発人であろうと、
どうか許してください。
イエスは言いました。
「彼らを許してください。
彼らは何をしているのかを分からないのです」と
言いました。
あなたは含められています！
許してください。
私はあなたの霊を解放します。
イエスの御名によって！
「慈悲！」と言ってください。
慈悲！
もう一度。
世界中の視聴者のみなさん！
慈悲！
何回も何回も！
これはあなたが今、必要としているものです。
今、あなたの口を開いて、
「ダビデの子よ、わたしを憐れんでください」と
言ってください。
ダビデの子よ、わたしを憐れんでください！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
さぁ今、あなたの口を開いて、
あなたの体、魂、霊を、
あなたの生活に対する
神の意志と目的に結び付けてください。
世界中の視聴者のみなさん、
イエスの御名によって、
神の意志と目的に結び付けてください。
イエスの御名によって！
あなたの魂、霊、体は、結びつけられます。
さぁ今、あなたの口を開いてください。
本気です。あなたの心を込めて！
その病気がどこにあろうとも、
私はそれらが出て行くよう命じる。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたの血、腎臓、肝臓において。
出て行け！
イエスの御名によって！
出て行け、イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたに立ち向かう弱さがあるならば、
私はその弱さに命じる。
覚えておいてください。
それはあなたの弱さについてではなく、
あなたの失敗についてではありません。
私は言う。服従せよ。
イエスの御名によって！
降伏せよ、イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたが夢の中で、食べた物、取った物、
あるいは、あなたの敵のテーブルからの物は
何であれ、
私はそれらに出て行くよう命じる。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたが、夢の中で、
敵のテーブルから取った物は何であれ、
私はそれらを洗い流す。
イエスの御名によって！
聖霊の力によって！
聖霊よ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
イエスが癒すことができない病気は、
決してありません。
イエスが治すことができない慢性病は、
イエスが耐えられない重荷は、
決してありません。
自由を受け取ってください！
安堵を受けとってください！
自由を！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
さぁ今、自由に話し始めてください！
自由に！
あなたの健康において、打ち破りがあれ！
あなたのビジネスに、自由があれ！
あなたの財産に、打ち破りがあれ！
あなたの結婚に、自由があれ！
あなたの家族に、打ち破りがあれ！
自由！
あなたの仕事に、打ち破りがあれ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私は、あなたからの打ち破りの声を聞くのを
待っています！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私は信じます！
私は言います。
私が聞いている声は、自由の声です。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
視聴者のみなさん、
自由に行動し、打ち破りを実行してください。
あなたの隣人と証しを分かち合ってください。
彼らにあなたの証しを言ってください！
それです。
視聴者のみなさん、
自分自身をイエスの血で覆ってください。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたは自由に向けてデザインされています。
あなたは打ち破りに向けてデザインされています。
さぁ今、イエスの血で、
あなた自身を覆いましょう！
自分自身をイエスの血で覆いなさい！
イエス・キリストの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
アーメン！